---
title: "Расходные материалы"
icon: "/images/icon1403864149.jpg"
sort: 8
oldId: 5
---

<div class="content-html">

<P>
<TABLE class="reTable reCellBordered" cellSpacing=0  cellPadding=0  border=0>

<TR>
<TD bgColor=#0066ff  colSpan=2>
<P align=center><B>Наименование продукции</B></P></TD>
<TD bgColor=#0066ff>
<P align=center><B>Упа-ковка</B></P></TD>
<TD bgColor=#0066ff>
<P align=center><B>Описание</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Автошампунь</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2  rowSpan=2>
<P>LANDES, PROFI Max, Eurodet(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Профессиональный, PH-нейтральный автошампунь концентрат. Обладает высокой степенью вязкости и отличными пенными свойствами. Эффективно <BR>очищает все типы лакокрасочного покрытия, стекол, зеркал и других элементов наружной отделки автомобиля. Мгновенно удаляет дорожную грязь и <BR>пыль, масла и нефтепродукты, следы от насекомых и битумные пятна. Не раздражает кожу рук. Разводится водой в пропорции 1х100.</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Средство для бесконтактной мойки</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>
<P align=center><B>Однокомпонентное средство</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>Skif, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>
<P>Моющее средство для бесконтактной мойки. Обладает высоким пенообразованием и сильным чистящим эффектом даже при очень стойких загрязнениях не вредит лакокрасочному покрытию. &nbsp;Не содержит фосфатов. Обладает слабым запахом.</P>
<P>Применение: Развести средство в необходимых пропорциях с водой. Распылить на обрабатываемую поверхность при помощи пенокомплекта или пеногенератора. Выдержать средство на поверхности в течении 2 минут, смыть с помощью мойки высокого давления.</P>
<P>Разведение: для пенокомплекта от 1 к 3 до 1 к 5, для пеногенератора 200-300 мл в 10 л воды в зависимости от степени загрязнения.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>Chistogen, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>22 кг</P></TD>
<TD>Высококонцентрированное моющее средство для бесконтактной мойки. Обладает высоким пенообразованием и сильным чистящим эффектом даже при очень стойких загрязнениях, не вредит лакокрасочному покрытию. Придает лакокрасочному покрытию ярко выраженный блеск. Не содержит фосфатов.</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>Etalon-20, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>
<P>Новое моющее средство для бесконтактной мойки марки Plex® на основе натуральных компонентов. Обладает высоким пенообразованием и сильным чистящим эффектом даже при очень стойких загрязнениях и не вредит лакокрасочному покрытию. Не содержит фосфатов. Обладает слабым запахом.<BR>Применение: Развести средство в необходимых пропорциях с водой. Распылить на обрабатываемую поверхность при помощи пенокомплекта или пеногенератора. Выдержать средство на поверхности в течении трех минут, смыть с помощью мойки высокого давления.<BR>Разведение: для пенокомплекта от 1 к 4 до 1 к 6, для пеногенератора 150-250 мл. на 10 л. воды в зависимости от степени загрязнения. Состав: Вода, кумен натрия, нитрилотетрасетик натрия, этилендиаминтетрасетик натрия, гидроксид натрия, натуральные неионные поверхностно-активные вещества.</P>
<P>Меры предосторожности: Не наносить средство на нагретые детали. Средство и его пары опасны для глаз, кожи и дыхательных путей. При попадании средства в глаза, промывать большим количеством воды не менее 10 минут. При попадании на кожу промыть поврежденные участки водой с мылом. При необходимости обратиться за медицинской помощью. При попадании внутрь не вызывать рвоту, обратиться к врачу.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>Stofix-20, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>Моющее средство для бесконтактной мойки марки Plex® на основе натуральных компонентов. Обладает высоким пенообразованием и сильным чистящим эффектом даже при очень стойких загрязнениях и не вредит лакокрасочному покрытию. Не содержит фосфатов. Обладает слабым запахом. Применение: Развести средство в необходимых пропорциях с водой. Распылить на обрабатываемую поверхность при помощи пенокомплекта или пеногенератора. Выдержать средство на поверхности в течении трех минут, смыть с помощью мойки высокого давления. Разведение: для пенокомплекта от 1 к 3 до 1 к 5, для пеногенератора 200-300 мл. на 10 л. воды в зависимости от степени загрязнения. Состав: Вода, кумен натрия, нитрилотетрасетик натрия, этилендиаминтетрасетик натрия, гидроксид натрия, натуральные неионные поверхностно-активные вещества Меры предосторожности: Не наносить средство на нагретые детали. Средство и его пары опасны для глаз, кожи и дыхательных путей. При попадании средства в глаза, промывать большим количеством воды не менее 10 минут. При попадании на кожу промыть поврежденные участки водой с мылом. При необходимости обратиться за медицинской помощью. При попадании внутрь не вызывать рвоту, обратиться к врачу.</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>DF-300, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>Суперконцентрат для бесконтактной мойки марки Plex®. Новое моющее средство для бесконтактной мойки на основе натуральных компонентов. Обладает суперпенообразованием и сильным чистящим эффектом даже при очень стойких загрязнениях и не вредит лакокрасочному покрытию. Не содержит фосфатов. Обладает слабым запахом.</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>DF-190, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>Средство для бесконтактной мойки кузовов автомашин. Обладает мощным очистительным эффектом. Быстро удаляет все типы загрязнений, в том числе и самые стойкие. Не повреждает лакокрасочного покрытия. Не содержит фосфатов. Придает поверхности ярко выраженный блеск. Концентрат.</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>888, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>

<P>Средство для бесконтактной мойки на основе натуральных компонентов. Обладает высоким пенообразованием и сильным чистящим эффектом даже при очень стойких загрязнениях и не вредит лакокрасочному покрытию. Придает лакокрасочному покрытию ярко выраженный блеск. Не содержит фосфатов. Обладает слабым запахом.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P>FOAM 24/32, PROFI Max,&nbsp;Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD>
<TD>
<P>Мощный концентрированный состав для наружной мойки автотранспорта. Создает обильную пену. Не повреждает полировку. Быстро удаляет грязь, <BR>пыль, следы от насекомых и битумные пятна с поверхности автомобиля. Концентрат. Пропорция разведения водой для пеногенератора 1/50</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2  rowSpan=2>
<P>FOAM COLOR, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Цветной концентрат для бесконтактной мойки автомобилей. Создает обильную пенную эмульсию насыщенного красного цвета, быстро смывающуюся <BR>водой. Обезжиривает, удаляет дорожную пыль, грязь, битумные пятна и следы от насекомых. Подходит для любого вида мойки: бесконтактной, <BR>автоматической, ручной. Пропорция разведения водой для пеногенератора 1х30/40</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2  rowSpan=2>
<P>VAL 100, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Концентрированный однокомпонентный состав для наружной мойки автотранспорта.Удаляет все типы загрязнений с поверхности автомобиля. <BR>Благодаря мощной очищающей способности, не требует протирки. Состав работает по бесконтактному принципу. Может быть использован для мойки <BR>грузовых автомобилей, контейнеров, фургонов и сельскохозяйственной техники. Пропорция разведения водой для пеногенератора 1х50/60.</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>CARRY, PROFI Max, Eurodet (Италия)</TD>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD>
<TD>Концентрированный состав для удаления грязи, масел, нефтепродуктов, дорожной пыли и копоти. Не повреждает краску. Разработан для мойки кузова <BR>автомобиля, трейлеров, прицепов, автофургонов и тентов. Разводится Пропорция разведения водой для пеногенератора 1х50</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>
<P align=center><B>Двухкомпонентное средство</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P>BIVAL 3M, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD>
<TD>Многоцелевой суперконцентрированный двухкомпонентный состав для удаления всех известных типов загрязнений. Идеален для мойки грузового <BR>транспорта, сельхозтехники, строительных машин. Не требует использования губок и щеток. Работает по бесконтактному принципу. Пропорция разведения водой для пеногенератора 1х50/60</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>Cheget, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>Высокоэффективное низкощелочное двухкомпонентное моющее средство для бесконтакной мойки автомашин. Используется для устранения любых загрязнений с поверхности кузовов и двигателей автотранспорта. Особенно эффективно использование в зимний период. Концентрат.<BR>ПРИМЕНЕНИЕ: Хорошо взболтать состав до возникновения однородной эмульсии. Растворить в воде в пропорции: пеногенератор 1 к 50, пенокомплект 1 к 4 - 1 к 5. Равномерно распылить полученный&nbsp; состав на поверхность при помощи пеногенератора или пенораспылителя. Оставить пенную эмульсию на поверхности на 1-2 мин. Смыть состав, используя мойку высокого давления.<BR>СОСТАВ:&nbsp; Kомпозиция НПАВ, комплексообразователь, гидроксид натрия, красители, вода.</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>W-90, Plex</TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>Высокощелочное двухкомпонентное моющее средство для бесконтакной мойки автомашин. Используется для устранения любых загрязнений с поверхности кузовов и двигателей автотранспорта. Работает быстро и эффективно. Концентрат.</TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Средство для очистки двигателя</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2  rowSpan=2>
<P>CARRY, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Концентрированный состав для удаления грязи, масел, нефтепродуктов, дорожной пыли и копоти. Не повреждает краску. Пропорция разведения водой 1х5</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P>DIKAR, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>20 кг</P></TD>
<TD>
<P>Концентрат для быстрой очистки двигателя, моторного отсека, трансмиссий и других механических соединений. Мгновенного удаляет грязь, <BR>нефтепродукты, масляные отложения, копоть и нага Не оставляет пятен и не повреждает металл. Не оставляет следов на лакокрасочном покрытии, <BR>резиновых и пластиковых деталях. Делает поверхность чистой и блестящей. Разводится растворителем или соляркой в пропорции 1х4.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>Big Star, Plex<A></A></TD>
<TD>
<P align=center>12 кг</P></TD>
<TD>
<P>Концентрированное средство для очистки двигателя, моторного отсека, колесных дисков и трансмиссий. Состав изготовлен на водной основе. Хорошо справляется с масляными, жировыми и другими загрязнениями. Удаляет дорожную грязь, пятна битума, соль, нагар, копоть, пыль. Предотвращает или значительно замедляет процесс коррозии. Не оказывает вредного воздействия на лако-красочное покрытие, резину и пластик.</P>Разведение водой: 1:3</TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Очистители салона</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P>CLEAN, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>400мл</P></TD>
<TD>
<P>Профессиональный состав для химчистки пластика, ткани, велюра, искусственной и натуральной кожи, винила и резины. Растворяет грязь, пыль, <BR>нефтепродукты, сажу и другие загрязнения. Идеально подходит для полной очистки салона автомобиля, включая приборную панель, потолок, обивку <BR>дверей и сидений, стекла и зеркала. Обладает приятным запахом. Быстро сохнет. <BR></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2  rowSpan=2>
<P>PLURIX, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Мультифункциональный очиститель-концентрат. Удаляет грязь органического и неорганического происхождения. Идеален для очистки ткани, велюра, <BR>линолеума, металла, резины и пластика. Используется на автомойках, в офисах, производстве, складских помещениях и супермаркетах. Обладает <BR>отличным очищающим эффектом. Концентрат. Разводится водой в пропорции 1х20.</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2  rowSpan=3>
<P>LINTAP, PROFI Max, Eurodet&nbsp;(Италия)</P></TD>
<TD>
<P align=center>400мл</P></TD>
<TD rowSpan=3>
<P>Концентрат для химчистки велюра и ткани. Идеально подходит для удаления грязи с ковриков, обивки дверей и сидений, потолка и других элементов <BR>отделки автомобиля. Вытягивает глубоко въевшуюся грязь на поверхность, разрушает ее связь с материалом и мгновенно растворяет ее. Обладает <BR>приятным запахом. Не повреждает клеевую основу обивки и не обесцвечивает ткань. Разводится водой в пропорции 1х3.</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>10 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Полироли и очистители пластика</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD rowSpan=3>

<P>EURO 2, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P>
</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>1 кг</P></TD>
<TD rowSpan=3>
<P>Средство для очистки и полировки приборных панелей и пластиковых деталей. Состав основан на силиконе. Обладает антистатическими и <BR>пылеотталкивающими свойствами. Придает ярко выраженный блеск приборным панелям, пластиковым и виниловым элементам отделки салона <BR>автомобиля. Оставляет в салоне приятный аромат. Концентрат. Разводится водой в пропорции 1х2.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P>SPOILER spray, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>400 мл</P></TD>
<TD>
<P>Состав для восстановления цвета и придания блеска пластиковым элементам наружной отделки автомобиля. Возможно применение для защиты <BR>электропроводки от неблагоприятных воздействий. Используется для очистки и полировки бамперов, спойлеров и молдингов. Не содержит масел. Не <BR>смывается при мойке автомобиля. Придает поверхности ухоженный вид и блеск. Создает защитную пленку, предохраняющую от загрязнений. </P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P>EURO, Profi Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>750 мл</P></TD>
<TD>
<P>Средство для очистки и полировки приборных панелей и пластиковых деталей. Состав основан на силиконе. Обладает антистатическими и <BR>пылеотталкивающими свойствами. Придает ярко выраженный блеск приборным панелям, пластиковым и виниловым элементам отделки салона <BR>автомобиля. Оставляет в салоне приятный аромат. Концентрат. Разводится водой в пропорции 1х2. </P></TD></TR>
<TR>
<TD>Shuttle 650, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>650 мл</P></TD>
<TD>Профессиональная полироль приборной панели автомобиля. Специально разработана для полировки и придания глянцевого блеска пластиковым, кожаным и деревянным элементам отделки салона автомобиля. Может также быть использован в качестве смазочного материала в мелких механизмах. Препятствует появлению жирных пятен и оседанию пыли. Обладает приятным ароматом. Аэрозоль.</TD></TR>
<TR>
<TD>Falux Gold 650, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>650 мл</P></TD>
<TD>Профессиональная полироль приборной панели автомобиля. Специально разработана для полировки и придания матового блеска пластиковым, кожаным и деревянным элементам отделки салона автомобиля. Может также быть использован в качестве смазочного материала в мелких механизмах. Препятствует появлению жирных пятен и оседанию пыли. Обладает приятным ароматом. Аэрозоль. </TD></TR>
<TR>
<TD>M.Q.S., Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 л</P></TD>
<TD>Профессиональный полирующий состав для обработки пластиковых и виниловых элементов отделки салона автомобиля. Обладает сильными пылеотталкивающими свойствами и приятным ароматом. Препятствует дальнейшему загрязнению поверхности. Обладает антистатическими свойствами.<BR>СОСТАВ: Гептан, силиконовые соединения.<BR>ПРИМЕНЕНИЕ: Не разводя водой, нанести на обрабатываемую поверхность при помощи распылителя, губки или салфетки. Растереть чистой сухой тканью.</TD></TR>
<TR>
<TD>M.Q.S.E., Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 л</P></TD>
<TD>Профессиональное, экологически чистое средство для очистки пластиковых и виниловых деталей отделки салона автомобиля. Отлично растворяется в воде. Может применяться в чистом виде или разведенным с водой. Обладает приятным ароматом и пылеотталкивающими свойствами.</TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Очистители стекол</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD rowSpan=3>
<P>DEVI, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>400 мл, аэрозоль</P></TD>
<TD rowSpan=3>
<P>Мгновенно удаляет нефтепродукты, битумные и масляные пятна, следы насекомых и пыльный налет со стекол и зеркал. Очищает поверхность, оставляя <BR>ее идеально прозрачной без разводов и подтеков. Так же может быть использовано для очистки любого другого твердого покрытия. Состав готов к <BR>применению.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>10 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD rowSpan=2>
<P>TINSEL, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P><BR></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Концентрат для очистки стекол, кузова, бампера и решетки радиатора от следов мошкары и битумных пятен. Не повреждает краску и пластик. Не <BR>оставляет разводов. Содержит ароматические добавки и нашатырный спирт. Разводится водой в пропорции 1х4.</P><BR></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD>GLASS, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD>
<P>Специальный состав для очистки стекол и зеркал всех типов. Быстро очищает поверхность, не оставляя разводов. Подходит для ручного и автоматизированного применения. Концентрат.</P>
<P>Разведение: 1:3 </P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Средства для очистки резины</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD rowSpan=3>
<P>PNEURAV EXTRA, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>1 кг</P></TD>
<TD rowSpan=3>
<P>Концентрат для обновления, защиты и придания блеска резине. Подходит для шин, резиновых ковриков, молдингов и т.п. Предохраняет от <BR>растрескивания, смягчает и придает эластичность. Увеличивает срок службы. Защищает от грязи, соли, солнечного света. Не требует протирки и <BR>просушки. Быстро высыхает. Возможно использование на автоматической мойке. Разводится 1х2</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>30 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD>New Tyre, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>650 мл</P></TD>
<TD>
<P>Специальный состав марки Plex®&nbsp;улучшающий внешний вид автомобильных шин. Теперь нет необходимости каждый раз протирать шины. Образует защитный слой, предохраняющий резину от старения, перепадов температур и примерзания. После нанесения на покрышки придает шинам великолепный блеск и предотвращает налипание грязи. Не применять для обработки шин велосипедов и мотоциклов.</P>
<P>ПРИМЕНЕНИЕ: Для лучшего эффекта очистите шины перед нанесением. Встряхните баллон. Распылите на резиновые поверхности на расстоянии 20 см и оставьте на 4 минуты для высыхания. (Избегайте попадания средства на детали тормозной системы).</P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Средства для очистки дисков</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD rowSpan=2>
<P>ROTAL, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>10 кг</P></TD>
<TD rowSpan=2>
<P>Концентрированный кислотный состав для очистки колесных дисков и изделий из легких сплавов. Эффективно удаляет пыль от тормозных колодок <BR>и ржавчину с поверхности лекгосплавных дисков. Предотвращает процесс коррозии. Может быть использован для очистки стали, алюминия и <BR>хромированных элементов. Разводится водой в пропорции 1х3.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>30 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Воск</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD rowSpan=3>
<P>CEROSIL MAX, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P><BR><BR></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 кг</P></TD>
<TD rowSpan=3>
<P>Воск-концентрат для автомоек с высокой пропускной способностью. Мгновенно разрушает водную пленку на поверхности автомобиля, способствуя <BR>быстрому высыханию. Придает яркий блеск краске, стеклам и хромированным элементам. Создает защитный слой, препятствующий дальнейшему <BR>загрязнению. Достаточно 3-5 импульсных доз для просушки 1-го автомобиля.</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>15 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=2>
<P align=center>25 кг</P></TD></TR>
<TR>
<TD>Emerald, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 кг</P></TD>
<TD>
<P>Концентрированный восковой состав. Одинаково хорошо подходит как для автоматических моек, так и для ручного применения. Значительно ускоряет процесс просушки лако-красочного покрытия. Создает защитную, блестящую пленку, обладающую высокими водоотталкивающими свойствами. Препятствует дальнейшему загрязнению. Экологически безопасно.</P>
<P>20-30 г на 1л</P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4><B>
<P align=center><B>Смазочные средства</B></P></B></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P>LUBRI, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>400 мл Аэрозоль</P></TD>
<TD>
<P>Высококачественная смазка длительного срока действия. Изготовлена из масел особо высокого качества. Может быть использована для смазки <BR>трущихся деталий, для облегчения отвинчивания приржавевших гаек, разблокирования окислившихся металличеких соединений. Удаляет скрип. <BR>Защищает от вредных внешних воздействий - влаги, соли, загрязнения.</P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P>BULIS, PROFI Max, Eurodet (Италия)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>400 мл Аэрозоль</P></TD>
<TD>
<P>Профессиональное средство для быстрой разблокировки прикипевших металлических соединений. Облегчает процесс отвинчивания гаек и болтов. <BR>Удаляет окислы. Устраняет скрип. Снижает трение и вытесняет влагу. Защищает от воды, соли, загрязнений. Не повреждает пластик и резину. <BR>Бесцветный.</P></TD></TR>
<TR>
<TD>Силиконовая смазка, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>520 мл Аэрозоль</P></TD>
<TD>
<P>Средство для ухода за автомобилем, разнообразного бытового и промышленного применения марки Plex®. ОБразует на обрабатываемых поверхностях полимерный слой, обладающий химической инертностью и широким интервалом рабочих температур (от -40 до +200 градусов Цельсия). Влаговытесняющие свойства, высокая текучесть силикона и способность образовывать стойкие пленки делают смазку незаменимым средством для обработки различных деталей и механизмов. Устраняет, неприятный скрип дверных петель, снижает вероятность заклинивания тросов, приводов, замков. При отрицательных температурах исключает примерзание и деформацию резиновых уплотнителей дверей, капота и багажника. В уловиях высокой влажности значительно улучшает диэлектрические свойства изоляции высоковольтных проводов, предотвращает утечки тока. В промышленности применяется для смазывания пресс-форм, при обработке фильер в производстве хмических волокон и т.д.</P>
<P>Применение: перед использованием баллон энергично встряхнуть в течение 1-2-х минут. Нанести смазку тонким слоем на обрабатываемые поверхности, для труднодоступных мест используйте удлинительную трубочку. Не применять средство для электрических контактов.</P>
<P>Состав: полидиметилсилоксановая жидкость, смесь углеводородов С6-С9, пропан, бутан.</P></TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Средства специального назначения</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD>
<P>Tur, Plex (Очиститель битума и следов насекомых)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 л</P></TD>
<TD>Используется для удаления следов насекомых, битумных и смолистых загрязнений. Разрушает структуру загрязнения, что позволяет без труда удалить их. Не повреждает лакокрасочное покрытие. Не рекомендуется применение на новых автомобилях ранее месяца со дня изготовления и свежеокрашенных автомобилях ранее чем через шесть месяцев со дня покраски. Не применять на поверхностях окрашенных нитроэмалями</TD></TR>
<TR>
<TD>MUXATUR, PLEX</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 л</P></TD>
<TD>Используется для удаления следов насекомых, битумных и смолистых загрязнений. Разрушает структуру загрязнения. Не повреждает лакокрасочное покрытие. Не рекомендуется применение на новых автомобилях ранее меяца со дня изготовления и свежеокрашенных автомобилях ранее чем через шесть месяцев со дня покраски. Не применять на поверхностях окрашенных нитроэмалями.</TD></TR>
<TR>
<TD>Декальт Эйсид, Plex</TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 л</P></TD>
<TD>Сильнокислое пенное моющее средство для санитарной обработки технологического оборудования, тары, посуды, сантехники, поверхностей производственных и бытовых помещений от минерального налета, камня, ржавчины, известковых отложений. Удаляет белковые и жировые загрязнения. Придает поверхностям блеск. Эффективно в широком температурном диапазоне (р/к 2-10%).</TD></TR>
<TR>
<TD>
<P>Деликат, Plex </P>
<P>(средство для поломоечных машин)</P></TD>
<TD colSpan=2>
<P align=center>5 л</P></TD>
<TD>Нейтральное низкопенное моющее средство для проведения санитарной обработки технологического оборудования, инвентаря, тары, поверхностей производственных и служебных помещений (нержавеющей стали, черных, цветных металлов, стекла, керамики, пластика, полиэтилена, лакокрасочных покрытий и т.п.) от комбинированных масложировых, белковых, почвенных загрязнений. Средство предназначено для очистки деликатных поверхностей из полированного гранита, мрамора, пластика. Представляет собой бесцветную прозрачную жидкость, без запаха, рН 1%-ного раствора 8ед; плотность концентрата 1,02 г/см3; хорошо смешивается с водой.<BR>СОСТАВ: Вода дистиллированная, оксиэтилированныйалкилфенол 1-10% окись алкилдиметиламина 1- 10%лаурилсульфат натрия – 5-10% пеногаситель от 1%.</TD></TR>
<TR>
<TD bgColor=#ccffff  colSpan=4>
<P align=center><B>Протирочные материалы</B></P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>
<P>Губка для мойки автомобиля </P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>Ткань вафельная (0,4м) 1м (в рулоне)</TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>
<P>Драймен, Искусственная замша</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>
<P>Alon, замша искуственная в пенале (34*40 см)</P></TD></TR>
<TR>
<TD colSpan=4>
<P>Kimberli Klark, Одноразовые 2-х слойные салфетки (33х38 см) в рулоне, 500 отрывов</P></TD></TR></TABLE></P>

</div>
